[音乐]
您也许可以从舌头上names出好莱坞女星的名字
但您是否看到过宝莱坞（Bollywood）传来的年轻而神奇的女性才华，如果
不然，您肯定会错过印度最年轻，最雄心勃勃的
从12岁的塞拉·阿里·汗（Saira Ali Khan）倒数的女演员，1995年8月12日出生
赛拉·阿里·汗（Saira Ali Khan）的父母已经在电影中取得了成功的职业生涯
因此，难怪他们的女儿想跟随她的名流
父母的脚步，她从四岁起就开始表演
参与商业广告，但在23岁时，她于2018年首次亮相电影，因为
她的父母希望她先完成学业，她的突围电影叫
影片的迷人爱情故事让Kedarnath和歌迷迷住了
女演员获得宝莱坞大佬和评论家的积极反馈
那年晚些时候，她出现在另一部电影中，肯定会有
排名第十的Preity Sanon会成为宝莱坞的又一颗冉冉升起的新星
sannen于1990年7月27日出生于一个卑微的会计师和家庭。
她想进入娱乐行业之前是大学教授
在电子工程学士学位中，并作为关于大脑的模型讨论者
和美人在2014年拍摄了她的第一部宝莱坞电影，并大放异彩。
商业成功圣诞老人的表现也受到高度赞赏
她事业的蓬勃发展开始以后她获得了许多有趣的角色，但是
除了表演外，这位年轻的明星还有很多爱好，包括跳舞
做饭和看板球，她也有史上最可爱的狗叫迪斯科（disco）
十号佛法生于1992年5月11日夏尔马人早就知道
童年时代，她成为有名女演员的愿望
这是如此强大，以至于她甚至想辍学去追求她
梦想着，但她的父母说服了她
她的荣耀之路绝非易事，她开始参加试镜，但
制作人一直拒绝她，因为她的长相主要是因为她的卷发
头发嗯他们是瞎子，但夏尔马并没有放弃，最后得到了
恐怖片中的主角观众和评论家都发现她在表演
令人难以置信的女演员现在甚至自己做了所有的特技表演
她的事业蒸蒸日上，她的粉丝群很强大，排名第九的pooja Hegde
但目前28岁的模特和女演员出生于1990年10月13日
在大学读书期间，D已下定决心要
使其在娱乐行业大放异彩，因此她开始涉足
参与了时装和舞蹈表演，最终使她进入了模特界
在2010年成为一些顶级品牌和广告的代言人后，她被冠以
印度环球小姐选美大赛亚军和两年
后来，尽管她在2012年出道，但全世界都对她的表演技巧有所了解
电影在票房上表现不佳，她的表演和其他电影
从那以后，获得了更多的积极反馈，八次tapsee
这是一个活生生的例子，一个有才能的人可以在
几乎所有1987年8月1日出生的人都以
软件工程师，在参加电视才能秀的试镜之前，她成为一名
成功的模特在该领域取得了很多成就，她对此失去了兴趣，
最终决定探索她努力工作的女演员的表演能力
在她的表演和表演下已经有很多备受赞誉的电影
为她带来了多个奖项，但她不仅在
在电影界，她还经营自己的活动管理公司并玩壁球
她的空闲时间几乎每天都有7点，尤其是26岁的巴哈特（Bahat）
玛哈德（Mahad）是宝莱坞（Bollywood）的顶级女演员之一，她于1993年3月15日出生
对于电影导演和演员的家庭来说，现在她的职业选择似乎
很自然，她首先出现在大屏幕上，
惊悚片，当她在2012年只有6岁时，她在电影《
当年的学生，她扮演了一个时尚活泼的青少年，她的处子秀
取得了巨大的商业成功，并在几年的炙手可热中为她赢得了奖项
主演的主要电影巩固了她在表演世界中的地位。
这位著名女演员在2018年受到评论家和粉丝的一致好评
手袋系列，并出现在《福布斯》印度名人的第12位
100哇，我26岁时在哪儿，仍然可以决定我想要什么
当我成长为第六名Kiara Advani时，又一位非常成功的人
瓦妮（Vani）20多岁的女演员出生于1992年7月31日，
在宝莱坞（Bollywood）面对她，她的职业生涯始于喜剧剧中的主角
虽然这部电影喜忧参半
评论她的表演表现出巨大的演艺潜力，并受到了赞赏
受如此热烈欢迎的批评家和观众基亚拉（Kiara）继续演奏
电影中各种大胆的角色，让她释放才华并树立自己的才能
作为一个真正有抱负的女演员，她自己已经迫不及待地想看到她的内心世界。
我们所有人的第五家商店，Tanvi Kapoor出生于1997年3月6日，Kapoor来了
她来自电影业大家庭，她的母亲是一位传奇女演员，她的父亲是
一位制片人，是的，这部演技再次流传在她的血中，她的确做到了
想从小就从事演艺事业，但她的父母想像到
他们女儿的另一个未来，希望她能结婚定居
完成学业后，詹维说服他们支持她
职业选择，她终于在2018年的处子秀中出现在大银幕上
她从李毕业后，这部电影获得了巨大的商业成功
美国斯特拉斯堡剧院和电影学院的女演员已准备好伪造
凭借着大屏幕的雄心壮志，第四位Nidhi agrawal知道她是一个
尼迪（Nidhi），1993年8月17日出生
我喜欢看电影，也梦想着成为一名女演员，她也很​​努力
为了实现自己的目标，最终在2017年获得了回报，她在
电影击败了其他300名候选人，因为电影是一部浪漫的音乐剧，因此我们
元音必须跳舞很多，这对她来说不是问题，因为她是受过训练的
尽管评论不一，但芭蕾舞和肚皮舞还是从那以后诞生的
她得到了一个有趣的项目，一个接一个的第三锅
于1992年6月13日戴上膝盖，未来的女演员学习了计算机科学和
工程，但它选择不遵循这条路，因为她有很多
她在2013年获得了模特表演奖，
选美比赛吸引了寻找新面孔的求职者的眼球
在他们的广告中拍摄，这就是ppattani走向电视的方式
她的美丽和表演技巧使她的表演迷住了一些电影人
在她的处女作中，影片受到了观众的好评
成功的项目使她有机会与演员成龙合作
batani甚至推出了自己的应用程序，可帮助她与粉丝保持联系
2号Shreya药丸贡卡1989年4月25日见证了又一个未来的诞生
尽管她只有5岁，但她还是首次在电视上露面
情景喜剧shreya受过训练成为职业游泳者，后来她决定
走另一条路，开始学习日语，希望能以
译员，但她对演技的热爱持续增长，并提高了自己的技能
通过获得舞台表演的经验，她终于进入了舞台
2013年的大银幕，除了成为著名的女演员，洪克（Honker）还将执导
短片第一名Bria Chakrabarti，最后是这位美女的职业
她于1992年7月1日出生，她决定参加MTV之一
印度的真人秀表明她是后来在Riya上获得亚军的地方
主持几部MTV节目时，这项工作已经使她声名远播，所以当
她冒险成为一名女演员，每个人都对她的表演感到好奇
她的处女作虽然不受欢迎，但她仍然没有让她失望
观众Chakraborty继续走自己的路
宝莱坞（Bollywood）的顶级电影主演了许多引人注目的电影
有史以来的女演员让每个人都知道在评论中不要忘记
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
永远站在生活的光明面